“저작권 보호는
모두의 책임입니다”
“구냥비에쿠의 원작 소설
‘조춘청랑’을 각색”
“첫 잔의 계화향 우유”
이 가방은 너무 비싸서
저한테 안 어울려요
그래서 가방을 거절하고
나랑 감정 얘기를 하겠다는 거야?
가방은 받아두고
빵 하나만 줘
빵을 그렇게 많이 샀으면서
나한테 하나도 못 줘?
“일상에 아름다움을 더하세요”
그럼 먼저 갈게요
그 사람이 가방만 딱 던져 주고
아무 말도 안 했어?
너무 신경 쓰지 마
남자들은 보통 표현에 서툴러
어쩌면 가방을
주고 싶었을지도 모르지
근데 그 사람 트렁크를 봤는데
선물 상자가 엄청 많더라고
아마
아무 때나 입막음용으로
쓰려고 준비해 둔 게 아닐까?
이렇게 값비싼 입막음용이라면
잘못된 비밀을
내가 기꺼이 지켜줘야지
타오타오
너 혹시 오해한 거 아니야?
모르겠어
알고 싶지도 않고
내 것이 아닌 건 원하지도 않아
타오
지금은 네가 확신이 안 서고
내가 말해도 인정 안 하겠지
근데 타오타오
사실
넌 가벼운 사람 아니잖아
이미 그 사람 좋아하게 됐지?
그렇지?
좋아하든 말든 중요하지 않아
그냥 내가 바보 같아
그 사람한테
비현실적인 환상이나 품다니
현수교 효과에서 그러잖아
사람이 위기에 처했을 때
느끼는 심리적 반응이
꼭 사랑이라는 법은 없다고
앞으로 회사에서 맨날 볼 텐데
너무 어색할 것 같아서 그래
상즈타오
넌 나중에
업계 최고가 될 사람이야
이런 일은 신경 쓰지 마
나중에
월급이 수백, 수천 배 오르면
그땐 제값 주고 빵 사 주면 되지
제일 비싼 걸로 사 줄게
- 할인하는 것도 안 돼
- 당연하지
“상사와 거리 두는 법”
“공과 사를 명확히 하기:
계급 따라 소통하기, 월권 금지”
“보고에도 분수 지키기”
“어른들 세계에선
일일이 말할 필요 없습니다”
“아무 일 없었던 것처럼 행동해요”
“사람은 그렇게
하루아침에 어른이 됩니다”
어른들의 세계란
어떤 일들은 들춰내지도
굳이 캐묻지도 않는 법이다
상즈타오
너는
빨리 어른이 되어야 해
자, 내 솜씨 좀 맛봐
든든히 먹어야
괴물도 잡고 레벨업도 하지
- 보고합니다
- 말해
나 부서 이동 신청했어
정말?
주말에 인사팀이랑 얘기해 봤는데
담당자도 승낙했어
이제 루크 밑에서
완전히 벗어나는 거야?
생각 정리했어
난 이 일이 정말 좋아
포기하고 싶지도 않고
근데 우리 사이에
일은 이미 벌어졌고
나도 못 바꾸잖아
그 사람한테나 나한테나
가장 현명한 방법은
선을 긋는 것 같아
타오타오, 사실
남녀 사이에 좋아하고
사랑하는 건 당연해
그렇게까지 부담 가질 필요 없어
너도 연애할 때는
먼저 마음을 주는 사람이
지는 거라며
맞아
비록 내가 겁쟁이기도 하고
용기도 부족하지만
이 일은 충분히 처리할 수 있어
나도 네가 잘 처리할 거라고 믿어
그 사람한테 우리가
감정에 휘둘리지 않는
사람이란 것도 보여 주는 거지
맞아
밥 먹자
바빠?
무슨 일이야?
별건 아니고
부서 이동 신청서가
하나 올라왔는데
보니까 너희 부서 소속이더라고
- 그래서 상황 좀 물어보려고
- 누군데?
이름이 뭐였더라… 상즈타오
상즈타오가
부서 이동을 신청했다고?
사람은 높은 곳으로 가는 법이지
트레이시가 신청서를
방금 나한테 보내 줬거든
사람은 어때?
네 뒷조사
받아줄 만큼 한가하지 않아
인상이 그렇게 안 좋아?
평가 한마디 없어?
좋아, 알겠어
그럼 나도 안 받을게
잠깐만
재능이 타고난 부류는 아니야
그야 알지
네 기준에서
재능을 타고난 사람은
업계 전체에도 몇 명 없을 걸
다른 쪽은 어때?
자존심 세고 공치사 안 해
인내심이 있고
궂은일도 마다하지 않아
버티고 고생도 할 줄 알지
가끔은 순종적으로
보이기도 하는데
야망이 있어
평가가 제법 객관적이네
너희 부서에 남겨두지 않는 건
좀 아쉽네
트레이시
상즈타오의
부서 이동 신청서 승인할게
고객 담당 직무로
다음 주 월요일부터 옮기는 걸로
아쉬워?
네 맘대로 해
고마워
“상즈타오, 집이야?”
“상즈타오”
일찍 나왔네
루크님, 안녕하세요
왜 부서 이동을 신청했지?
환경을 바꾸고 싶어서요
나랑 선 긋는 게 그렇게 급했어?
루크님, 오해하지 마세요
부서 이동에 다른 이유는 없어요
앞으로 커리어 계획을
고려해서예요
왜 내가 선물한 가방은 안 써?
걱정 마세요
가방은 잘 받았으니까
비밀은 지킬게요
알렉스 팀에 가야
승진할 수 있다고 생각하는 거야?
향후 업무는
최선을 다해서 해낼 거예요
승진을 하든 말든
그건 제 일이니까요
제 실력으로 보여드릴게요
상즈타오, 미쳤어요?
루미 선배
루크님이 말은 독하게 해도
실력은 짱짱해요
이제 막 그쪽한테
마음을 열었는데
이럴 때 딱 달라붙지는 못할망정
어떻게 도망을 갈 수 있어요?
어차피 전
루크님의 기준에도 안 맞고
루크님에게
저는 아무것도 아니니까요
고집불통이 또 뭐라고 했어요?
그런 쓴소리 몇 마디에
마음 쓸 필요 없어요
생각해 봐요
광저우에서
그놈이 억지로
술을 먹이려고 했을 때
루크님이 대신 막아 줬잖아요
광고 촬영하다가
폭우 쏟아졌을 때도
루크님이 구하러 와줬고요
이런 정이 있는데
설령 루크님이 굽은 나무라 해도
비바람쯤은 막아 줄 수 있잖아요
근데 알렉스 밑으로
들어간다고요?
알렉스는 플라스틱 분재예요
겉만 번지르르하고
속은 텅 비었잖아요
회의실에서 회의합니다
회의부터 참석할게요
이런 젠장
루크님
상즈타오가 알렉스 팀으로 간대요
응, 내가 승인했어
내 생각에 걘
알렉스 팀에 가는 게 딱 맞아
아니, 뭐가 딱 맞아요?
다시 데려오면 안 돼요?
전 그 친구가 일할 때 편해요
일은 다 끝난 거야?
분기 보고서는 냈고?
1시간 뒤에
분기 보고서 내 책상에 올려놔
1시간이요?
아직도 안 가?
이러니까
다들 여기 오기 싫어하죠
- 저라도 도망치겠어요
- 50분
좋아, 본격적인 회의에 앞서서
새로운 팀원 환영부터 하자
자기소개 부탁해
안녕하세요, 저는 상즈타오입니다
영어 이름은 플로라예요
업무 보조를 맡게 되었습니다
좋아, 앞으로 애니가 네 멘토야
플로라한테 업무 배분해 줘
네, 플로라
오늘 회의록 작성 부탁해요
모르는 거 있으면 물어보고요
네, 알겠습니다
회의록은 회사 템플릿 써
예전 팀 양식 그대로 쓰지 말고
애니, 이번 케이스 공유 좀 해줘
네
피피티 5페이지로 넘겨줘요
“광고 전략 강화
타깃 고객 활성화”
이번 기획 요약서의
메인 비주얼은 마음에 안 들어
빨간색으로 바꿔
축제 분위기 확 살게
전환율과 클릭률도 고쳐야 해
이번 객체 지향 분석은
천만 뷰를 목표로 할 거야
그냥 리소스 컴퍼니야
좋아, 문제없으면
일단 이대로 진행하자
플로라
엑셀 잘 다뤄요?
- 네, 잘 다룹니다
- 엑셀 파일 하나 보냈으니까
한번 봐요
손익 열을 하나 더 추가해서
고객이 숫자를
한눈에 볼 수 있게 해줘요
네
“회사 수입
회사 지출, 회사 이익”
수식 단축키 외우고 있어요?
네, 예전에 따로 독학했거든요
원래 재무팀에 부탁해서
피벗 테이블 하나
짜달라고 하려 했는데
- 할 줄 알아요?
- 할 수 있어요
퇴근 전까지 가능하겠어요?
네, 가능합니다
디지털 프린팅, 마케팅
마케팅, 마케팅
디지털
마케팅, 마케팅, 마케팅
마케팅
플로라 맞죠? 저는 톈란이에요
- 뭐 마셔요?
- 보리차요
우리 팀은 그런 거 안 마셔요
우린 블랙커피 마시죠
정신 번쩍 들고
스트레스도 날려주거든요
저는 블랙커피 안 좋아해요
알겠어요
루크님 팀에 있을 때
힘들었다면서요?
이 쓴 커피처럼
말할 수 없이 쓰라렸겠네요
아주 현명한 선택이에요
냉궁에서 뜨거운 불판으로
잘 갈아탔어요
루크님은 저한테 잘해 줬어요
잘해 줬다고요?
듣자 하니 루크님이
부하 직원이
촬영장에서 다친 일로
회사에 난리 쳤다던데
설마 그 사람이 플로라예요?
네, 맞아요, 저예요
그럼 왜 우리 팀으로 왔어요?
일이란 게
과정이 어찌 됐든
결과만 중요하잖아요
말재주도 뛰어나네요
한번 드셔 보시겠어요?
보리차는 위에 좋고
몸에도 좋아요
그럼 먼저 가 볼게요
“회의록”
“두안니”
애니 선배
회의록 메일로 보내드렸어요
알렉스님의 습관은
퇴근 전까지 회의록을 보는 거예요
제가 이미 다 정리해서 보냈어요
죄송합니다
제가 너무 늦었네요
다음부터는 꼭 신경 쓸게요
이제 막 왔으니까
이번에는 봐줄게요
하지만 최대한
빨리 적응해야 해요
참, 한 가지 더요
알렉스님은 타 부서 직원들이랑
과도하게 어울리는 거 딱 질색해요
플로라가 맡은 모든 업무는
철저하게 비밀에 부치고
누구 편인지 확실히 해야 해요
내 말 충분히 이해했죠?
알겠습니다
감사합니다, 애니 선배
“휴게 및 업무 구역”
왜 그래?
부서 옮긴 첫날부터
회사 찌든 내가 아주 진동을 하네
일이 잘 안 풀려?
학 무리에 낀
닭이 된 기분이 뭔지 알겠어?
엘리트 물 먹기가 그렇게 힘들어?
정확히 뭐가 힘든데요?
일이 너무 많아요?
제가 영어가 너무 딸려요
회의록조차
제대로 못 따라가겠다고요
전문 용어가 너무 많아서
못 알아듣겠어요
전문 용어가 영어야?
룽전톈한테 물어봐
과외해 달라고 해
이건 룽전톈이 못 도와줄 걸요
내 생각엔 당신 혼자서도 충분해요
모든 업종에는
자체적인 전문 용어와
은어가 있기 마련이죠
처음 접하면
당연히 헷갈릴 수밖에 없어요
그러니까 자기도 모르게
너무 어려운 걸로 생각하게 되죠
그냥 적어뒀다가
많이 듣고 읽고 연습해 봐요
한 달 뒤면
자유자재로 쓸 수 있을 거예요
한 달은 너무 긴 것 같아요
일주일 만에 끝내버리고 싶어요
타오타오, 일주일이라니
이 세상은
거대한 아마추어 연극 무대야
너무 자신을 닦달하지 마
마음 편히 먹어
다들 처음 사는 인생이잖아
누가 신경 쓰겠어?
차근차근
천천히 하다 보면 다 잘될 거야
이 책을 어떻게 갖고 있어요?
베이징대 남문 헌책방에서
한 근에 5위안씩 샀죠
다 겉멋만 든 단어들이에요
“영한, 한영”
천천히 읽어 보고
모르는 건 물어봐요
위안주 오빠, 정말 대단하네요
타오 대표
직장 생활은
서러움을 먹고사는 일이야
오늘만 해도 그래
회계 담당자가
내 출장비 한도 초과라고
차액은 사비로 내래
착한 사람 호구로 보는 거지
맞아요, 완전 호구로 보는 거죠
우리 사장님도 그래
한 달에 커플 20쌍을 맺기라는
핵심 성과 지표를 설정해 놓고
무조건 달성하래
이건 완전 억지로
짝짓기하라는 거잖아
때려치우든가 해야지
- 에라 모르겠다
- 나도 출장 안 가
에라 모르겠다
난 요즘 일이…
- 말해 봐
- 얼른 말해 봐요
전 요즘 일할 만해요
라오쑨은 영 어울리질 못하네
샤오쑨, 젓가락 걷어
그쪽은 뭔가 2% 부족해요
좋아요, 그럼 나도
내일 출근 안 할게요
약속한 거예요
내일 출근하는 사람은 강아지예요
맞아요, 강아지
강아지예요
전 내일 출근해야 해요
전 강아지예요
얼른 강아지 밥그릇 줘
두 번 짖으면 고기 줄게
- 내가 알아서 먹을게
- 그래, 집어
연어 한 점 줘
저한테 소스 있는데
소스 먹을 사람?
- 나 먹을래
- 난 구걸 안 해
소스까지 찍어 줘
소스 먹을래?
어묵 먹을 사람?
“치파이 주얼리”
정말 죄송합니다
최대한 빨리
새 기획안으로 수정해서
- 반드시 만족시키겠습니다
- 됐어요
이번 결과도
별로 기대는 안 되니까
수정해서 올리는 기획안마다
루크 팀의 초안보다도 못해요
단도직입적으로 말할게요
우린 루크의 원안을
그대로 사용하고 싶어요
가격은 후려치고 싶고
기획은 루크의 원본으로 하고 싶고
세상에 그런 도둑놈
심보가 어딨어?
그러게 말이에요
루크님 성격에
지난번에 루시가
데이터 달라고 했다가
바로 루미한테 된통 혼났잖아요
루크의 기획안은
곧 링메이의 기획안이죠
지금 프로젝트는
우리 팀에 넘어왔지만
그쪽에서 협조 안 해주면
회사가 프로젝트를 날리는 거죠
플로라가 예전에
루크님 팀이었잖아요
친분도 있을 거고
플로라한테 시켜 보는 건 어때요?
신입이잖아
전체적인 판을 봐야지
이따 서류 전하러 갈 때
루크의 새 넥타이
칭찬 좀 해주라고 해
회사 사람들 대부분은
루크님에게 말을 잘 못 붙여요
리톈란한테 들었는데
두 사람 꽤 잘 지낸다면서요
이제 우리 팀에도 왔으니까
플로라도 능력을
발휘할 때가 된 것 같네요
일단 이렇게 진행해
들어와
루크님
치파이 고객이
예전 기획안대로
진행하고 싶다고 해요
혹시 원본 파일 좀
공유해 주실 수 있을까요?
네가 자청해서 온 거야?
아니면 알렉스가 보낸 거야?
팀에서 맡긴 업무예요
날 공격하는 도구로 쓰이려고
부서를 옮긴 거야?
오해하시나 본데요
아무도 루크님을 공격 안 해요
알렉스가 널 뽑을 때
충성심을 보여야 한다고 했지?
모든 리더는
부하의 충성을 바라잖아요
루크님이 제 상사였을 때
저도 충성했어요
좋아
그럼 돌아가서 전해
못 준다고
그럼 뭐라고 할 것 같아?
루크님과 똑같을 거예요
저보고 그만두라고 하겠죠
그만두지 않아도 돼
우리 팀으로 돌아와
지난 일은 묻어두고 써줄 테니까
최소한 직업 윤리 기준으로는
네가 내 기준에 부합하거든
루크님은 리더시니까
스케일이 크시겠죠
마음이 바뀌시면
언제든 연락 주세요
난 스케일 같은 거 없어
너처럼 옳고 그름을
못 가리진 않거든
기획안이 그렇게 갖고 싶어?
어디 한번 기다려 봐
문 닫고 나가
고집스럽네
기획안 원본 파일을 달라고?
뻔뻔해도 정도껏이지
회사 자원은
합리적으로 배분해야지
어차피 링메이 프로젝트잖아
게다가
고객이 원하잖아
그래서 우리도 부탁하는 거고
제발 부탁하지 마
치파이는
너희가 실력으로
우리한테서 빼앗아 간 프로젝트야
그럼 너희 능력대로
잘 해내면 되잖아
염치도 없이 파일을 달라고?
남의 거 빼앗으면
발에 똥독 오른다는 말 몰라?
잘해 봐
여긴 직장이야
너희 집 앞 시장이 아니라고
다 같은 동료인데
왜 그따위로 말해?
인과응보라고 하잖아
잠깐 잘나간다고 기고만장해선
체면 좀 차리고 살지 그래
한 번만 더 치사하게 굴어 봐
가만 안 둘 테니까
꺼져
파일 보내 줘
나 주는 거예요?
고마워요
루미 선배
부서 이동하면 이럴 줄 몰랐어요
알렉스님 팀이랑
관계가 이렇게 안 좋은지도
몰랐고요
이럴 줄 알았으면…
입사한 지 얼마 안 돼서
우리 사이의 앙금을 잘 몰라요
회사엔 온통 이익 다툼이니
편 가르기는 어쩔 수 없죠
미안해할 필요 없어요
플로라 일만 잘하면 돼요
그 사람들이 저한테
불가능한 미션을 줬어요
플로라한테 루크님 찾아가서
원본 파일을 받아오게 했어요?
세상에…
참 만만한 사람 하나 잡았네요
이 일은 내가 도와줄 수 없어요
원본 파일은
늘 루크님이 갖고 있어서
내 손을 거치지도 않아요
충고하는데
얼른 이 일에서 빠져요
안 그럼 덤터기만 쓸 거예요
알겠어요
이 케이크는
어린애나 먹으라고 하죠
“두안니: 내일까지
진행 상황 피드백 필수”
“링둥 스쿼시 센터”
알렉스가 먼저 규칙을 어겼으니
자네가 화풀이한 건 문제없지
속에 담아두고 살면
건강에도 안 좋아
마침 잘 됐어
우리 회사 기강도 좀 잡고
린 대표님은
알렉스를 도우시려는 거네요
난 아무도 안 도와
오직 링메이만 생각하지
걱정 마세요
치파이 프로젝트가 어디로 가든
다 링메이 거니까
놓칠 일은 없어요
좋아
나란 사람도
스케일이 큰
부하한테는 잘해 주거든
다음 주에
업계 시상식이 있는데 같이 가지
링메이의 오랜 파트너들 프로젝트
몇 개 다 네게 맡길게
절대 치파이보다 못하진 않을 거야
- 알겠습니다
- 이따가 한잔하자
“타오바오”
- 안녕하세요, 배달 왔습니다
- 감사합니다
왜 그래?
왜 무랑 힘 빼고 그래?
이 직장…
더는 못 다니겠단 생각이 들어
상사가 새 팀에서의
가치를 증명하라고
루크한테 파일 좀 받아오라잖아
그럼 내가 물을게
너 링메이에 계속 남고 싶어?
당연하지
그럼 됐네
너희는 이제 평범한
직장 동료 관계잖아
가서 파일 달라고 하는 건
아주 정상적인 업무 교류야
타오타오
혼자 찔려하면서
감정 소모하지 마
지금 네가 해야 할 일은
어떻게 파일을 받아내서
이 일을 마무리 짓느냐야
네 말이 맞아
맞아
플로라는 자신이
누구 편인지 확실히 해야 해요
좋아, 그럼 돌아가서 전해
못 준다고
그럼 뭐라고 할 것 같아?
루크님과 똑같을 거예요
저보고 그만두라고 하겠죠
루크님
오늘 오후에
경솔했던 거 사과드릴게요
근데 이번 기획안은
정말 꼭 필요해요
이러는 게 곤란한 거 알지만
- 그래도
- 혹시…
상즈타오
비밀번호 좀 눌러 줘
비밀번호가 뭐예요?
인증 성공, 문이 열렸습니다
상즈타오
뭐 하는 거예요?
루크님
말하지 마
사람이 술에 취하면
보통 30분 정도의
과도기를 거치는데
이 30분 동안에
모든 행동은
이성과 몽롱함이 뒤섞인 것이다
이때는 어떤 이성이라도
평소보다 더 매력적으로 보인다
취한 것뿐이야
상즈타오
깼어요?
계속 여기 있었어?
어제는 원래 가려고 했는데
나중에 루크님이 토하는 바람에
혹시 무슨 일 생길까 봐요
그리고
밤새 수습하느라 녹초가 돼서
저도 모르게 잠들었어요
내 옷은 네가 갈아입혔어?
네, 어제 온몸에 토해서
제가 갈아드렸어요
우리 옷도 세탁했어요
오해하지 마세요
됐어
- 샤워 좀 할게
- 루크님
기획안…
치파이 고객이
예전 기획안대로
진행하고 싶다고 해요
혹시 원본 파일 좀
공유해 주실 수 있을까요?
근데 이번 기획안은
정말 꼭 필요해요
여보세요?
어디야?
지금 버스 정류장 가는 중이에요
돌아와
- 지금요?
- 지금
지금은 못 가요
집에 가서 준비 좀 하고
- 이따 회사 가야 하거든요
- 지금 오라고
집에 물건이 없어졌어
죄송합니다
방금 나올 때 너무 추워서요
제 옷도 어제 다 세탁하는 바람에
루크님 옷 좀 입었어요
빌려주기 싫으시면
지금 벗어 드릴게요
없어진 건 이게 아니야
그럼…
뭔데요?
금고가 털렸어
다이아몬드가 없어졌어
집에 금고가 어디 있는지
전 알지도 못해요
집에 홈캠 같은 거 있죠?
한번 확인해 보면 안 될까요?
농담이야, 들어와
출근해야 해요
샤워도 해야 하고요
출근이 그렇게 급해?
일은 다 끝냈어?
USB 챙겼어?
“마케팅 영어 단어”
아직도 영어 공부해?
링메이에서 잘리면
더 좋은 직장 못 구할까 봐?
USB요
치파이 원본 파일이요?
앉아서 기다려
파일이 커서
40분은 걸려
감사합니다, 루크님
정말 감사합니다
밖에서 기다릴게요
밖에서 기다리면
전송 속도가 빨라지나?
파일 받고 싶으면 징징대지 마
피피티 할 줄 알지?
이거 레이아웃 좀 잡아
10시 전까지 최종본 보여 주고
네, 할 수 있어요
어제 더러워진 옷은 다 말랐어
이따 게스트룸에서 샤워하고
아침 먹고 가
괜찮아요
여기서 샤워한 게 처음도 아니잖아
꼬질꼬질하게 출근할 거야?
네, 그럼 지금 씻을게요
운전할 줄 알아?
아니요
못 해?
못하는 걸 일곱 가지를 모으면
용이 승진이라도 시켜 준대?
그럼 링메이에서
승진하려면 운전도 해야 해요?
승진은 몰라도 업무엔 필요하거든
오늘 운전 못 하세요?
술이 아직 완전히 깨지 않아서
운전하면 음주 운전이야
내가 택시 부를 테니까 같이 가지
네
“차량 구매 관심도”
“웨텅 5.0 경쟁 실패
사용자 및 원인 분석”
“웨텅 5.0 사용자 프로필”
어때요?
금색이 이렇게 눈이 부셔야지
여름볕에 달궈진 보닛처럼 말이야
제목에 가성비 같은
싸구려 단어 쓰지 말고
정체성을 부여하는
느낌으로 가야지
너무 폼 잡는 거 아니에요?
폼 잡는 게 우리 광고인들 무기야
경쟁사 기획안 좀 보라고
이건 경쟁사가 작년에 레이저
골드로 따낸 한해 기획안이야
“핵심 전략
고도달 타깃층으로 빠르게 확산”
운전면허 따
면허는 링메이인의 필수 스펙이야
자동차 브랜드가 링메이 매출
절반 이상을 차지하거든
운전도 할 줄 모르면
유저 인사이트도 못 뽑아
면허 따도 차가 없는데요
평생 못 따면 평생 차 없어
루크님
이따가 제가 먼저 내려도 될까요?
나랑 같이 있는 게 창피해?
아니에요
불필요한 오해를 피하려고요
파일 받으려고
집까지는 척척 찾아오면서
차 좀 같이 타는 건
남 눈치가 보이나?
내려
대단하네
너랑 루크 꽤 친한가 보다
안녕하세요
- 고맙습니다
- 들어가세요
- 루크님, 저희…
- 상즈타오
비밀번호 좀 눌러 줘
- 인증 실패
- 몇 번이라고요?
인증 성공, 문이 열렸습니다